Yorrana

CONCEITO DE :

DADO: é a representação concreta de um evento no tempo e espaço que não apresenta fundamento para quem meche nele, e um exemplo dele sendo usado na bibliografia que o senhor mandou a gente ler, é que ele é importante, pois faz relação com a indústria hipotética: vendas,produção e compras.

INFORMAÇÃO: é o conjunto dos dados ,que constitui uma mensagem em um determinado fenômeno ou evento.

ARQUIVO CONVENCIONAL: é um arquivo para a organização de dados específicos para aplicações e sistemas.

BANCO DE DADOS: conjunto de dados integrados que tem por objetivo atender a uma comunidade de usuários. 
